Witamy spowrotem.
Chcę tylko pokazać szybkie wideo.
Specjalnie dla tych, którzy znają javascript, istnieje wiele sposobów tworzenia pętli w
JavaScript.
Podobnie jest z innymi językami.
Istnieje wiele sposobów na wykonanie tych pętli.
Więc chcę pokazać wam kilka szybkich, które możecie zobaczyć w trakcie kursu.
Tak, żebyś ich znał.
Na przykład funkcja Nemo zawierająca pętlę for może być również napisana z czymś podobnym do
każdej funkcji.
Więc mogę powiedzieć, że Konst znaleźć Nimo, aby wziąć w szyku.
I możemy powiedzieć, że dla każdego verey dla każdego.
Co jest dokładnie tym samym, co pętla for, ale nie musisz wpisywać całej
tej rzeczy dla każdego elementu w tablicy, więc powiemy, że zamierzam powiedzieć, czy moje połączenia Nimo, ponieważ w tym przypadku z 4 każdy Nie bierzemy
indeksu, który bierzemy przedmiot w tablicy.
Więc może mógłbyś po prostu powiedzieć, że łowisz tutaj, żeby było więcej, albo ma to więcej sensu.
A jeśli tak, to po prostu anulujemy dziennik znaleziony Nimo ponownie.
To jest to samo, ponieważ każda z nich pozwala nam trochę uprościć pewne rzeczy.
Istnieje również inny sposób, który możemy zrobić w JavaScript z formą pętli.
Jeśli po prostu skopiujemy ten kod i znajdziemy Nimo 3 tym razem, tablica, którą zamierzamy przyjąć,
powiemy zamiast czterech.
Tym razem powiemy, że niech wysoki poziom macierzy.
I znowu daje nam to samo oko lub możemy po prostu powiedzieć rybę tutaj, żeby było bardziej jasne.
Jest równa nimo.
Zamierzamy powiedzieć Nimo i jeśli uruchomisz te funkcje, upewnijmy się, że obydwoje działają, więc znajdź Nimo,
aby znaleźć wszystkie trzy.
I bierzemy także znaleźć Nemo pięć biegu na czas, a do tego będziesz potrzebował wspornika.
Jeśli kliknę uruchomię, zauważymy, że znaleźliśmy Nemo wszystkie trzy razy.
Różne sposoby rozwiązania tego problemu.
Wszystkie używają pętli, ale niektóre z nich są bardziej czytelne niż inne i to jest coś, co
napotkaliśmy wcześniej.
Pamiętaj, że dobry kod oznacza coś, co jest skalowalne, ale także coś, co jest czytelne w zależności od twojej
sytuacji i tego, co dostaniemy później.
Jak można konserwować i jak inni w zespole mogą zrozumieć ten kod.
Istnieją różne sposoby robienia rzeczy, dzięki czemu łatwiej z nimi pracować.
Mam jednak nadzieję, że jeśli zobaczysz tę składnię podczas tego kursu, to przynajmniej wiesz, że
pod koniec dnia wszystko, co robimy, to po prostu pętle.
Zobaczę w następnym.